注意事项:
1. 源代码可以看到 Latex 语法.    
2. 使用chrome安装 MathJax plugin for github 可以看到渲染后的内容.  

<br />
<br />


# 底数(base)
示例-1   
> $ 10^{15} \times 10^3 $   

在这里, 10就是底数.  

<br />

示例-2
> $ a^{m} \times a^{n} $

在这里, a 就是底数.  

<br />
<br />

# 指数(exponent)  
示例-1  
> $ a^{m} \times a^{n} $  

在这里, m 和 n 都是指数,   
这个示例可以采用 <同底数幂相乘, 底数不变, 指数相加> 原则来简化.  
因此简化后是: $ a^{m+n} $

<br /> 

示例-2
> $ (a^{m})^{n} $  

在这里, m 和 n 都是指数,  
这个示例可以采用 <幂的乘方, 底数不变, 指数相乘> 原则来简化.  
因此简化后是: $ a^{mn} $
注意: 幂就是指数, 幂 == 指数.  

<br />

示例-3  
> $ (ab)^{n} $  

在这里，(ab)是积, n是乘方, 所以被称为<积的乘方>.  
这个示例可以采用: <指数乘以每个因式, 再把所有的结果相乘> 原则来简化.  
因此简化后是: $ a^{n}b^{n} $  

<br />
<br />

# 系数(coefficient)
示例-1
> $ 3x $  

在这里, **3** 就是 x 的 **系数**.

<br />

示例-2
> $ ac^{5} \cdot bc^{2} $  

$ ac^{5} $ 是一个单项式, **a** 是这个单项式的 **系数**.  
$ bc^{2} $ 是一个单项式, **b** 是这个单项式的 **系数**.  


<br />
<br />

# 单项式(monomial)  
单项式是一个或多个字母的乘积的组合.  

示例-1
> 7  

单个数字可以构成一个单项式.  

<br />  

示例-2
> 2x^3  

系数、变量、指数的乘积可以构成一个单项式.  


<br />
<br />

# 多项式(polynomial)

多项式是多个单项式的和或差组成的表达式.  

示例-1
> $ P(x) = 3x + 2 $

在这里, P(x) 就是一个多项式.

<br />
<br />

# 因子(factor)  
**因子** 是指能够整除给定数而不产生余数的数.  

示例-1
> $ 12 = 2 \times 2 \times 3 $  

在这里, **2** 可以整除 12 而不产生余数, 因此 **2** 是12的 **因子**;  
同样的, **3** 可以整除 12 而不产生余数, 因此 **3** 是12的 **因子**;  

<br />
<br />


# 因式(factor)
**因式** 是指一个表达式中的一个部分，它可以整除原始表达式.  

示例-1 
> $ 6x^{2} + 9x $  
>
> 可分解为    
> 
> $ 3x(2x^{2} + 3) $  

在这里, 3x 是简化后的表达式的一个 **因式**, 因为它可以整除原始表达式.  
同样的, $ (2x^{2} + 3) $ 也是简化后的表达式的一个 **因式**, 因为它也可以整除原始表达式.  
